Repository: ClusterM/hakchi2
Catalog: FoldersManagerForm.*.resx
Languages: ja_jp

# $this.Text
source: Folders Manager
ja_jp: フォルダマネージャー

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# buttonFoldersEqually.Text
source: Split equally
ja_jp: 均等に分配

# buttonFoldersEquallyOriginal.Text
source: Original games -> Split equally
ja_jp: プリインストールされたゲーム -> 均等に分配

# buttonFoldersLetters.Text
source: Split by first letter
ja_jp: 最初の文字で区切る

# buttonFoldersLettersOriginal.Text
source: Original games -> Split by first letter
ja_jp: プリインストールされたゲーム -> 頭文字で分配

# buttonNewFolder.Text
source: New folder
ja_jp: 新しいフォルダー

# buttonNoFolders.Text
source: No folders
ja_jp: フォルダーなし

# buttonNoFoldersOriginal.Text
source: Original games -> Other games
ja_jp: プリインストールされたゲーム -> その他のゲーム

# comboBoxPosition.Items
source: Leftmost
ja_jp: 1番左側

# comboBoxPosition.Items1
source: Left to the games
ja_jp: ゲームの左側

# comboBoxPosition.Items2
source: Right to the games
ja_jp: ゲームの右側

# comboBoxPosition.Items3
source: Rightmost
ja_jp: 1番右側

# cutToolStripMenuItem.Text
source: Cut
ja_jp: 切り取り

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
ja_jp: 削除

# groupBoxArt.Text
source: Menu icon
ja_jp: メニューアイコン

# groupBoxSplitModes.Text
source: Create folders structure automatically
ja_jp: フォルダ構造を自動で作成

# labelPosition.Text
source: Folder position priority:
ja_jp: フォルダーの優先順位:

# newFolderToolStripMenuItem.Text
source: Create new folder
ja_jp: 新しいフォルダを作成

# pasteToolStripMenuItem.Text
source: Paste
ja_jp: 貼り付け

# renameToolStripMenuItem.Text
source: Rename folder
ja_jp: フォルダ名の変更
